- HTTP response status codes:
Rangos.
100 a 199 Informational responses [Los más conocidos: 100]
200 a 299 Successful responses    [200 (Todo OK), 201 (Creación exitosa)]
300 a 399 Redirection messages    []
400 a 499 Client error responses  [404 Not Found]
500 a 599 Server error responses  []

- Middleware es software que permite uno o más tipos de comunicación o
conectividad entre dos o más aplicaciones o componentes de aplicaciones en una red distribuida.
Al facilitar la conexión de aplicaciones que no fueron diseñadas para conectarse entre sí,
y al brindar funcionalidad para conectarlas de manera inteligente,
el middleware agiliza el desarrollo de aplicaciones y acelera el tiempo de comercialización.

Aparecen como tercer parametro en nuestros callback's dónde utilizamos response y request.
Por ejemplo
function(req, res, next){
  if(something){
    res.send('end')
  } else {
    next();
  }
}

Hay de tipo error también, donde tenemos que tener 4 parametros:
function(error, req, res, next){
  if(error){
    res.status(500).json({error})
  } else {
    next();
  }
}

Sus casos de uso son los siguientes:
a- Funcionan como pipes, es decir, para conectarse unos con otros.
b- Validación de datos.
c- Capturar errores.
d- Validar permisos.
e- Controlar accesos.

